Take a step towards the future.
Menunggu tidak akan membuahkan apa-apa.
And start the countdown to deduction and the future!
Ambil langkah untuk masa depan.
What is the truth that doesn't show on the video?
Tempat karaoke yang menjadi tumpuan semua.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
we came to buy reference books for the upcoming test!
kami ke sini untuk mencari buku buat ujian nanti.
They rushed over here to buy reference books
Mereka ke sini untuk mencari buku-buku rujukan
because the test date is drawing near.
karena tanggal ujian sudah dekat.
Like borrowed plumes I guess.
Sepertinya mereka hanya berpura-pura.
He hit the bull's eye.
Dugaannya benar.
He sure knows difficult phrases.
Sepertinya kau tahu frasa yang sulit.
Eisuke, you've come back to school.
Kak Eisuke sudah balik ke sekolah lagi, ya?
I heard that you were absent for a long time.
Aku dengar kakak sudah lama tidak ke sekolah.
-Yes. -Right! He's starting school from today.
-Ya. -Ya! Dia kembali mulai hari ini.
You were recuperating from an illness all this time, right?
Saat itu kau dirawat karena sakit, kan?
Right, right. To cure love sickness.
Benar, benar. Dia merawat sakit cintanya.
No, not love sickness, but just regular illness!
Tidak. Bukan sakit cinta, cuma sakit biasa!
Good grief.
Aduhai.
So he's the much rumoured about Eisuke Hondo?
Jadi, dia yang bernama Eisuke Hondo.
Yeah.
Ya.
He's a high school student who came in pursuit of Rena Mizunashi,
Dia adalah siswa SMA yang datang mencari Rena Mizunashi,
the announcer that resembles his older sister.
pembaca berita yang mirip kakaknya.
But, Rena Mizunashi turns out to be his real older sister,
Tapi Rena Mizunashi ternyata adalah kakaknya
as well as a CIA agent who snuck into...
dan agen CIA yang menyusup ke...
Right. The Black Organization,
Ya. Organisasi Hitam,
the guys who shrunk my body.
organisasi yang sudah membuat tubuhku mengecil.
Since he found out about his older sister,
Karena dia tahu tentang kakaknya,
it seems that the FBI is sheltering him.
FBI sudah melindunginya.
But judging from the fact that he's walking around freely,
Tapi jika dia bisa berjalan-jalan dengan bebas,
he must've refused the witness protection program.
dia pasti sudah menolak program perlindungan saksi.
"Neck Experiment at Night 1" -This is volume one of the book!
"Pembunuhan Di tengah Malam 1" -Ternyata ini buku jilid satu!
I've got to have both volume 1 and volume 2, so I'll let you have this.
Aku harus memiliki jilid satu dan dua, jadi buku ini buatmu saja.
But, volume 2 of this book will be coming out next month.
Tapi bulan depan akan ada jilid selanjutnya.
I can't wait that long.
Aku tidak bisa menunggu.
I hate to be tied down by anything.
Aku tidak suka jika terikat.
And that includes time, too.
Termasuk terikat dengan waktu.
Isn't this the reference book that the teacher recommended?
Bukankah ini buku rujukan yang disarankan oleh guru?
And, it's super cheap too!
Harganya juga murah!
You should buy it too, Eisuke!
Eisuke, kau harus beli juga!
Maybe problems in this book will come out in the next exam.
Mungkin permasalahan dalam buku ini akan masuk ujian nanti.
You guys go ahead and buy it.
Kalian saja yang beli.
I don't think I'll be needing it.
Aku rasa aku tidak membutuhkannya.
That's right. Eisuke, you've already got good grades.
Benar juga, Eisuke. Nilaimu selalu bagus.
Smart aleck! I'm not going to show it to you,
Sombong sekali. Aku tidak akan meminjamkannya
even if you come crying to me begging to see it!
walau kau menangis untuk melihatnya!
See you, Conan, Ai!
Selamat tinggal Conan, Ai!
See you tomorrow!
Sampai ketemu besok!
Don't forget to do your homework!
Jangan lupa melakukan pekerjaan rumahmu!
Same to you!
Kau juga!
50 meters behind you.
50 meter di belakang,
Behind the vending machine in front of the convenience store.
dibalik mesin penjual di depan toko serba ada.
We're being followed.
Kita sedang diikuti.
Yeah, ever since we left the bookstore a while ago.
Ya, setelah keluar dari toko buku tadi.
I still don't know who they are,
Aku masih belum tahu dia siapa,
but I'm sure that they aren't from the Black Organization.
tapi aku yakin dia bukan dari Organisasi Hitam.
Yes, I agree.
Ya, aku setuju.
They would never tail anyone so conspicuously.
Mereka tidak mungkin mengikuti siapa-siapa secara mencolok.
If so, under these circumstances, they're most likely
Jadi, kalau memang seperti itu, mereka pasti.
FBI agents who're watching Eisuke Hondo.
Agen FBI yang memantau Eisuke Hondo.
True. If they're watching him as well as guarding him,
Benar. Jika mereka melindungi dan mengawasinya,
the distance they're maintaining is understandable.
jaraknya memang bisa dipahami.
Well, if we want to return to our normal lifestyle,
Jika kita ingin kembali ke kehidupan yang biasa,
we've got to crush them quick,
kita harus segera menghancurkan mereka,
that crow organization.
organisasi tidak becus itu.
Oh, that's right! Since Eisuke's finally made it back to school,
Oh, ya! Karena Eisuke sudah kembali ke sekolah,
let's celebrate.
kita rayakan saja.
Oh, great idea! Let's do it!
Ide yang bagus! Ayo!
No need to celebrate.
Tidak perlu merayakannya.
Oh, what is it? You mean you can't accept our well wishes celebration?
Apa? Jadi kau tak ingin menerima niat baik kami untuk merayakanmu?
-That's not it. -Well, wishes celebration.
-Bukan seperti itu. -Niat baik untuk merayakan, ya?
Then, shall we go to the cake shop that opened in front of the station?
Bagaimana jika kita ke toko kue di depan stasiun saja?
Oh, but I don't really care for sweets.
Aku tidak suka yang manis-manis.
Okay, then let's go to the hamburger shop on 4-chome.
Jika begitu, ayo kita ke toko hamburger di blok 4.
Let's go.
Ayo, ayo!
I hear that their spicy hot chicken is really good.
Aku dengar ayam super pedas mereka enak sekali.
Oh, but I don't take too well with food that's too spicy hot either.
Aku juga tidak suka yang pedas-pedas.
You sure are finicky, aren't you?
Kau benar-benar cerewet.
Then, there's only one place left to go.
Jadi, hanya sisa satu tempat.
A place where we can all live it up together.
Tempat di mana kita bisa sangat bersenang-senang.
"Tears of yesterday, summer breeze sways."
"Tangisan semalam, angin musim panas bertiup."
"Pulling the summer that has gone away"
"Membawa musim panas yang sudah berlalu."
"I'm dreaming a dream with no continuation."
"Aku memimpikan mimpi yang tiada sambungan."
Karaoke?
Karaoke, ya?
I know that Haibara is not coming.
Pantas saja Haibara tak mau ikut.
"Karaoke."
"Karaoke."
You mean the high school students
Maksud bapak, anak SMA
who went in just now along with the child?
yang masuk bersama anak kecil tadi?
Yeah, please inform me when they're ready to leave.
Ya. Apa bapak bisa memberi tahuku saat mereka sudah ingin pergi?
When I came last time, I forgot something in that room.
Aku pernah memakai kamar itu dan ada barangku yang tertinggal.
But, there haven't been any forgotten items recently.
Tapi tidak ada barang yang tertinggal baru-baru ini.
It seems that my friends hid it,
Temanku menyembunyikannya,
so it can't be found that easily.
jadi sulit untuk menemukannya.
Well, I'll be waiting while singing in another room,
Aku akan tunggu sambil menyanyi di kamar lain,
so let me know. Okay?
jadi silakan beritahu aku, ya?
"And, you will go off somewhere, too."
"Dan kau akan pergi nanti."
"You walk off and go on your way."
"Kau berjalan dan berlalu pergi."
"Dreaming a dream with no continuation."
"Memimpikan sebuah mimpi yang tiada sambungan."
"When you awaken, time goes by again."
"Saat kau bangun waktu berlalu lagi."
Conan, that was good!
Conan, suaramu bagus!
He's as tone-deaf as ever.
Suaranya benar-benar tidak bagus.
Where's Eisuke?
Kak Eisuke ke mana?
He said he had to go to the men's room a while ago.
Dia tadi bilang mau ke kamar kecil.
Oh, talk about the devil.
Baru saja dibicarakan...
Oh, boy. The next song is the one you entered...
Ya ampun. Selanjutnya adalah lagumu...
What?
Apa?
What is it?
Ada apa?
Isn't...
Ini...
Oh, I see. This is room number 3.
Begitu. Ini kamar nomor 3.
I came to the wrong room.
Aku salah masuk.
I'm sorry.
Maaf, ya.
It hurts.
Aduh.
Are you all right?
Kau tak apa-apa?
I'm sorry! I was in a rush, you see.
Maaf! Tadi aku sedang buru-buru.
Be careful.
Hati-hatilah.
That klutz sure is taking his time.
Pria itu lama sekali perginya.
-Just for one? -Yes.
-Anda sendiri? -Ya.
Coming to karaoke alone after fishing.
Karaoke sendirian sehabis memancing.
Unusual.
Aneh sekali.
It's the second time he's gone to the restroom.
Ini kali kedua dia ke kamar kecil.
What the hell is the star of the celebration doing anyway?
Apa yang dilakukan orang yang dirayakan?
Maybe he's not feeling all that well.
Mungkin dia tidak enak badan.
After all he was sick up to now.
Lagian dia sudah lama sakit.
I guess so.
Benar juga.
He's back!
Itu dia!
Are you all right? You look super pale.
Kau tidak apa-apa? Wajahmu pucat sekali.
I'm just fine, yes.
Aku tidak apa-apa. Benar.
If you're not feeling well, shall we head home already?
Kalau kau tak enak badan, ayo kita pulang saja.
Yes, we'd better get out of here quick.
Ya. Ayo segera keluar dari sini.
No! Let's go home!
Tidak! Ayo pulang ke rumah!
-Hello? -It's 5 minutes to ending time,
-Ya? -Sisa waktu 5 menit lagi,
-but would you like to extend? -What? Is it time already?
-mau diperpanjang atau tidak? -Apa? Sudah hampir waktunya?
Oh, we're leaving.
Kami mau pulang.
All right.
Baiklah.
I mean you were looking at what time it was on your cell just a while ago.
Padahal tadi kau melihat jam di ponselmu.
Conan, make sure not forget anything.
Conan. Jangan sampai ada yang ketinggalan.
Okay.
Oke.
Well, the only thing I have on me is my school bag.
Barang yang aku bawa hanya ransel ini.
What happened?
Apa?
My goodness.
Mustahil.
Is this for real?
Itu tidak mungkin!
Call the police and ambulance.
Telepon polisi dan ambulans.
Right away!
Telepon mereka sekarang!
What was that voice all about?
Suara apa itu?
Is anything wrong?
Ada sesuatu yang terjadi?
Hello, police?
Halo, kantor polisi?
The police?
Apa? Kantor polisi?
No good, he's not breathing anymore.
Tidak. Dia sudah tak bernafas.
He probably died during the last 30 minutes.
Dia mungkin meninggal kurang 30 menit lalu.
Yes. The Karaoke shop in 3-chome!
Ya. Ini tempat karaoke di blok 3!
A customer is lying on the ground and...
Ada satu tamu yang tergeletak di lantai dan...
This room is around the corner up ahead.
Kamar ini ada di sudut lorong.
It's located at a blind spot from the cashier.
Tidak bisa dilihat dari meja kasir.
Up ahead around the corner
Di depan sana
are the men's room and a cigarette vending machine.
ada kamar kecil pria dan mesin penjual rokok.
Come to think of it, he went to the men's room.
Kalau dipikir-pikir, tadi dia habis pergi ke kamar kecil.
It's him after all.
Benar saja.
He's the man that was tailing us a while ago.
Ini pria yang tadi mengikuti kami.
If this man really is a FBI agent...
Jika dia benar-benar agen FBI...
I hate to be tied down by anything.
Aku tidak suka jika terikat dengan apa-apa.
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
I don't think I'll need it.
Aku rasa aku tak membutuhkannya.
I hope not...
Aku harap tidak...
Don't tell me that it's him...
Jangan-jangan dia...
According to the driver's license that the victim had on him,
Menurut identitas kartu SIM korban,
he is Mr. Tatsumi Moniwa, age 46.
korban adalah Pak Tatsumi Moniwa, 46 tahun.
Officer Tome.
Pak Tome.
He's been hit on the head repeatedly with a blunt object.
Dia dipukul keras dengan benda tumpul berulang kali di kepalanya.
He's been beaten to death.
Dia dipukuli hingga tewas.
Which means that the suit top...
Jadi, jas itu...
The killer probably put it over him to avoid being splattered with blood.
Pelaku pasti meletakkan ini di atasnya untuk menghindari percikan darah.
The other things that were left at the scene are...
Benda lain yang ditinggalkan di sana adalah...
Inspector!
Inspektur!
This was found in the chest pocket of the victim's suit top.
Kami menemukan ini di saku dada jas korban.
This is a compact camera.
Ini adalah kamera kecil.
What on earth did he take pictures of?
Gambar apa yang diambil?
We've got to develop the film to find out.
Kita harus mencuci film untuk mencari tahu.
Officer Chiba!
Pak Chiba!
Yes, sir!
Ya!
Develop this film immediately, will you.
Cuci kamera film ini segera.
I got it.
Baiklah.
You're the one who is in charge of the reception desk
Anda yang menemukan mayat korban.
at this karaoke box. And you discovered the body, right?
Adakah anda kasir karaoke di sini?
Yes.
Ya.
Did the victim have someone else with him when he came here?
Apakah korban bersama dengan temannya?
No. He came alone
Tidak, dia ke sini sendirian.
but he made a queer request at that time.
Saat itu dia punya permintaan aneh.
A queer request?
Permintaan aneh?
He asked me to let him know
Dia bilang agar diberitahu
when the high school students with the child are ready to leave.
kalau anak SMA yang bersama anak kecil itu sudah ingin pergi.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
When Ran and the others leave the room?
Ketika Ran dan teman-temannya pergi dari kamar itu?
Why did he ask that?
Tapi kenapa?
He said he forgot something
Dia bilang ketika dia datang sebelumnya,
in the room that they were using when he came here,
ada barangnya yang ketinggalan di sana.
so that he wanted to search the room after they left.
Jadi, dia ingin mencarinya setelah mereka pergi.
What was the thing he forgot?
Barang apa yang ditinggalkannya?
I don't know. When I came to let him know that they were leaving,
Aku tidak tahu. Saat aku datang untuk memberi tahunya
I found him like this.
bahwa mereka akan pulang, aku menemukannya seperti ini.
No, he wasn't looking for something he forgot.
Tidak. Dia tidak mencari barangnya yang ketinggalan.
He was planning on tailing us again
Dia ingin membuntuti kami
once we left the karaoke shop
saat kami keluar dari tempat karaoke
like he was doing before we came here.
seperti yang dilakukan sebelum kami ke sini.
The reason he could've been tailing us
Dia mungkin sedang mengikuti kami
was to watch and protect a certain person.
untuk memantau dan melindungi seseorang.
Right. If this man is a FBI agent,
Ya. Jika benar orang ini adalah agen FBI
and if his mission was to do so...
dan jika tugasnya adalah melakukan itu,
The most suspicious person
jadi yang paling mencurigakan
would be the person this man was suspected to have been tailing.
adalah orang yang sedang diikuti pria ini.
And that's Eisuke Hondo.
Yaitu Eisuke Hondo.
He doesn't like being tied down.
Dia tidak suka terikat.
More than anything, he's been acting strange
Lagi pula, tingkahnya aneh
since coming back from the men's room.
sejak kembali dari kamar kecil.
Well, it's also thinkable that he witnessed something
Tapi kemungkinan juga dia melihat sesuatu
involved with the incident too, but...
yang ada hubungannya dengan kejadian ini.
And after the victim went into this room,
Lalu setelah korban memasuki kamar ini,
how many customers left this shop?
berapa orang yang keluar dari tempat karaoke ini?
I don't think anyone did.
Aku rasa tidak ada.
There were several customers that came, though.
Tapi ada beberapa tamu yang datang.
First, those high school students with the child came
Pertama, anak-anak SMA yang membawa anak kecil
and went into room number 3.
dan masuk ke kamar nomor 3.
Right after them, the customer who died came
Setelah itu, korban datang
and went into room number 5.
dan masuk ke kamar nomor 5.
And after that, if I remember correctly...
Dan kemudian, kalau aku tidak salah,
Dark coloured man entered room number 4.
orang berkulit hitam masuk ke kamar nomor 4.
A customer with a long face went into room number 2.
Orang yang berwajah lonjong masuk ke kamar nomor 2.
And an elderly customer
Dan ada kakek tua datang
went into room number 1, in that order, I think.
dan masuk ke kamar nomor 1. Sepertinya mengikut urutan itu.
Which means that the killer daringly stayed here
Artinya pelaku itu terus di sini
even after committing the murder?
setelah itu melakukan kejahatan.
-What? -Don't tell me that you guys...
-Apa? -Jangan bilang yang kalian...
Are you suspecting us?
Kau menuduh kami?
Oh, no. Well, pardon me.
Bukan begitu.
But, just in case,
Tapi sekiranya ada apa-apa,
can you all please give me your names?
silakan beri nama kalian.
"Kyota Honma (32), Customer Room 2" -Oh, I'm Kyota Honma.
"Kyota Honma (32), Pelanggan di Kamar 2" -Namaku Kyota Honma.
"Konji Arimoto (34), Customer Room 4" -My name's Konji Arimoto.
"Konji Arimoto (34), Pelanggan di Kamar 4" -Namaku Konji Arimoto.
"Kunio Tamai (63), Customer Room 1" -I'm Kunio Tamai.
"Kunio Tamai (63), Pelanggan di Kamar 1" -Aku Kunio Tamai.
In other words, to sum it up this is what happened.
Dalam arti kata lain, untuk menyimpulkannya, begini susunannya.
Please wait!
Tunggu dulu!
You mentioned a dark coloured customer just a while ago, didn't you?
Kau menyebut pria kulit hitam tadi, bukan?
Yes. And that customer had someone with him.
Ya. Ada seseorang yang bersama dengannya.
Yes, I am.
Ya.
But, that person lying down on the sofa in my room right now.
Dia sekarang sedang berbaring di sofa kamar ini.
Hey, hey, don't get up yet!
Hei, jangan bangun dahulu!
Yeah, sorry.
Maaf.
His voice is hoarse.
Suaranya serak.
Yeah, it's been trashed from singing too much while having a cold,
Dia sedang selesma, tapi dia memaksa untuk ikut berkaraoke.
so now the hoarse voice.
Jadi, tenggorokannya jadi serak.
But, this one was in this room all this time,
Tapi dia berada di kamar sepanjang masa,
so this one has nothing to do with the incident.
jadi dia tidak ada hubungannya dengan kejadian ini.
But, he's got to have something to prove it.
Tapi, harus ada sesuatu untuk membuktikannya.
Proof?
Bukti?
Are you all right, Eisuke?
Kau kenapa, Eisuke?
You look pale again.
Wajahmu pucat lagi.
I'm fine.
Aku tidak apa-apa.
Hey, don't tell me that you're the one who did it?
Hei, jangan-jangan kau yang melakukannya?
I didn't do it, I just saw!
Aku tidak melakukannya. Aku hanya melihatnya!
Saw what?
Lihat apa?
When I came back from the men's room the second time,
Saat aku kembali dari kamar kecil untuk kali kedua,
I went into the wrong room.
aku salah kamar.
I went into the room of that dark-skinned man.
Aku masuk ke kamar orang yang berkulit hitam itu.
Then...
Tapi saat itu...
Then what happened?
Saat itu kenapa?
He and that person was...
Dia dan pria tadi...
was kissing!
mencium!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
I guess that was too much stimulation for a kid.
Anak itu pasti sangat terkejut.
Well, no. I don't think the issue is that he was a kid...
Bukan hanya anak-anak yang bisa terkejut begitu.
You mean kissing in a karaoke shop is not allowed?
Memangnya berciuman di tempat karaoke itu tidak boleh?
No, that's not what I mean.
Ya, bukan itu yang saya maksud.
It'd be no big deal if you're a normal couple.
Kalau pasangan berlainan jenis itu tidak masalah.
But, I think it's natural that he'd be surprised to see two men doing so.
Tapi tentu saja dia kaget melihat dua pria berciuman.
-What did you said? -I understand.
-Apa? -Aku mengerti.
How rude!
Kurang ajar!
I'm a woman!
Aku ini perempuan!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
A woman?
Perempuan?
Oh, I see.
Jadi, begitu.
Oh, my apologies.
Maaf.
Well, she body builds too,
Dia juga melakukan binaraga,
so it's no surprise you made a mistake.
jadi tentu saja kau tersalah.
Oh, so that's what it was...
Jadi, sebenarnya seperti itu.
But, I'm glad. You were acting strange,
Tapi aku senang. Kelakuanmu aneh barusan, Eisuke.
so I was worried.
Jadi, aku mengkhawatirkanmu.
I'm really glad.
Aku benar-benar senang.
Yes, I'm glad.
Ya, aku juga senang.
It's not that all suspicion on you has cleared yet.
Tetap saja aku masih akan mencurigaimu.
Would you like to take a look at the images
Bagaimana jika kita melihat
on the surveillance camera of the reception desk?
rekaman kamera keamanan di meja resepsionis?
The room of the person who died isn't monitored,
Kamar korban memang tak terlihat.
but you can see who left their room and when they leave.
Tapi kamar yang lainnya terlihat dan bisa lihat siapa yang keluar dan bila.
Someone's come out.
Ada yang keluar.
First, it's Mr. Honma of room 2.
Pertama, Pak Honma dari kamar nomor 2.
You disappeared after going into the direction
Anda sudah tidak terlihat setelah pergi
of the victim's room.
ke arah kamar korban.
I went to the men's room!
Aku ke kamar kecil!
You saw it, didn't you? That the men's room is in that direction.
Anda lihat, bukan? Arah kamar kecil pria di sana.
Next, it's Eisuke.
Selanjutnya Eisuke.
I also went to the men's room.
Aku juga ke kamar kecil.
Mr. Honma just came out of the men's room.
Pak Honma baru keluar dari kamar kecil pria.
Yes, right. I am.
Itu benar.
Oh, he's back.
Dia kembali.
After that it was Mr. Arimoto from room number 4.
Berikutnya, Pak Arimoto dari kamar nomor 4.
Yeah, I went to the restroom too.
Ya. Aku juga ke kamar kecil.
Next is Mr. Tamai of room number 1.
Berikutnya, Pak Tamai dari kamar nomor 1.
Did you also go to the restroom?
Anda juga pergi ke kamar kecil?
No, I went to buy some cigarettes,
Tidak, aku keluar untuk membeli rokok.
but the brand I wanted was sold out,
Tapi ternyata rokok yang aku suka habis
and I couldn't decide what other brand to get,
dan aku tidak tahu harus membeli yang mana,
so I returned without buying anything.
maka aku kembali tanpa membeli apa-apa.
It's true he came back in about two minutes.
Dia benaran kembali sekitar 2 menit.
Oh, Mr. Arimoto's back, too.
Pak Arimoto juga kembali.
Eisuke hasn't come back yet.
Eisuke masih belum kembali.
Right.
Itu benar.
Let's fast forward the monitor a little.
Kita coba cepatkan videonya.
Oh, he's come back.
Dia kembali.
Just as he said,
Benar saja katanya.
it seems he made a mistake and went into room number 4.
Dia salah masuk ke kamar nomor 4.
Yes.
Ya.
After Eisuke returns to room number 3,
Setelah Eisuke masuk ke kamar nomor 3,
you're also on the camera.
anda juga kelihatan.
I told you just a while ago, didn't I?
Aku tadi sudah bilang, bukan?
That I went to tell the man who died
Aku ingin memberi tahu korban
that the high school students were leaving.
bahwa anak SMA itu akan pergi.
But it could also be that you made everyone think so
Tapi bisa saja kau membuat semua orang berpikir hal itu
and actually went to kill him.
padahal kau telah membunuhnya.
I don't think so!
Aku pikir itu tidak mungkin!
I heard that person scream and went right away,
Aku segera datang saat dia berteriak,
but the blood of the person
tapi darah korban
who was lying on the ground was practically dried.
yang tergeletak kelihatannya sudah mengering.
Really?
Jadi, begitu?
What he said is true.
Benar.
Conan comes dashing out of the room in less than a minute
Conan keluar segera keluar kurang semenit
after the staff heads for the victim's room.
setelah kasir itu menuju ke kamar korban.
Which means, the suspects are.
Berarti tersangkanya adalah.
Eisuke and all you three.
Eisuke dan kalian bertiga.
Okay, everyone, we're going to question each of you one by one,
Baiklah, semua. Kami akan menanyai anda satu-satu.
so please wait in front of your rooms.
Mohon tunggu di depan kamar anda.
We want to look for something, too.
Ada benda yang harus kami cari.
Look for something?
Benda yang harus dicari?
The murder weapon.
Senjata untuk membunuh.
The blunt object that was used
Kami belum menemukan benda tumpul
to kill Mr. Moniwa is nowhere in sight.
yang digunakan untuk membunuh Pak Moniwa.
Right. The suspects are the four people who's entering
Ya. Tersangka adalah empat orang yang pergerakan masuk
and leaving each of their rooms are recorded by the surveillance camera.
dan keluar dari kamar mereka direkam oleh kamera keamanan.
Mr. Tamai in room number 1,
Pak Tamai di kamar nomor 1.
Mr. Honma in room number 2,
Pak Honma di kamar nomor 2.
Mr. Arimoto in room number 4,
Pak Arimoto di kamar nomor 4.
and...
Dan juga...
Eisuke.
Eisuke!
The victim was killed by being beaten on the head with a blunt object.
Korban dibunuh dengan dipukuli benda tumpul di kepalanya.
But no such thing was found at the scene of the crime.
Tapi tak ditemukan barang bukti di tempat kejadian perkara.
Did the killer have the murder weapon?
Apakah pelaku mengambilnya?
It's a fact that Mr. Moniwa was tailing us.
Pak Moniwa sudah mengikuti kami.
If he was a FBI agent who was watching and guarding Eisuke,
Jika benar dia agen FBI yang sedang mengawasi Eisuke,
did Eisuke who didn't like it...
apakah Eisuke yang tidak menyukainya...
No, is he really a FBI agent to begin with?
Tidak. Tapi apa benar dia itu agen FBI?
Who on earth could've killed Mr. Moniwa?
Siapa yang sudah membunuh Pak Moniwa?
"Next Episode" -Hey, what's this?
"Episode Selanjutnya" -Tunggu. Apa-apaan ini?
It's the picture of us! Gross.
Kita semua ada di dalam foto! Ya ampun.
The murder weapons nowhere in sight.
Senjata pembunuhan tidak ada.
I'm sure it's somewhere in this karaoke shop.
Aku yakin ia pasti ada di tempat karaoke ini.
Isn't that boy wearing the round glasses the culprit?
Bukankah pembunuhnya pria berkacamata itu?
No.
Tidak, tidak mungkin.
I know the murder weapon is here.
Aku yakin senjatanya ada di sini.
What?
Apa?
Sonoko! Your usual "thing" has come!
Sonoko! Akhirnya kau melakukannya lagi!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Blind Spot of the Karaoke Shop (Part 2)"
"Titik Buta di Tempat Karaoke (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Shoes of the Suspects."
"Sepatu Tersangka."
That hint is just like Cinderella.
Petunjuknya seperti Cinderella.
Just like Cinderella.
Cinderella.
Yeah.
Ya.